Требуется продемонстрировать:
* навыки работы с SOA архитектурой
* работу с фреймворком
* умение работать с API

Задача. Выберите один из фреймворков для реализации задачи: Laravel, Yii2 или Phalcon. Создайте два отдельных проекта со следующими названиями: site и weather_history.

Проект weather_history отвечает за сбор и хранение данных о погодных условиях, в рамках тестового задания Вам нужно заполнить БД случайными числами с ежедневными прогнозами за последние 6 месяцев.

База данных на ваш выбор: MySQL, Postgres, SQLite.
Структура таблицы history: id (int), temp (температура - float), date_at (date).
weather_history должен принимать и обрабатывать следующие json-rpc запросы:
// получить прогноз за конкретную дату
{"jsonrpc": "2.0", "method": "weather.getByDate", "params": {"date": "2020-02-30"}, "id": 1}
// получить за последние  30 дней
{"jsonrpc": "2.0", "method": "weather.getHistory", "params": {"lastDays": 30}, "id": 1}

Проект site запрашивает у weather_history данные через json-rpc протокол. Не используйте ajax запросы напрямую, только back-end. На главной странице выведите форму с полем "Дата", отправка формы через POST запрос в site, site делает json-rpc запрос в weather_history, метод weather.getByDate.

Сообщение об ошибке. Если формат даты заполнен некорректно, верните сообщение об ошибку и следуйте спецификации json-rpc.

Если данные верны. Под формой фильтрации выведите результат: Температура {x} градусов.

На главной странице дополнительно выведите выведите таблицу с историей за последние 30 дней, получите данные через метод weather.getHistory с параметром lastDays: 30.
